Задание 1
Создать приложение - ToDo List. Внешний вид:

После ввода текста и нажатие на "Add" задача должна появляться в списке.

При нажатии на иконку "Удалить" задача удаляется со страницы.


Указания:

Внешний вид произвольный. Указано лишь приблизительное расположение элементов, вы можете сделать как угодно.

В программе должно быть уже несколько заранее добавленных задач.

Каждая задача должна иметь id, вы можете брать порядковый номер, либо использовать дату/время добавления как id (или еще как-нибудь).

 

Примерный алгоритм выполнения:

Инициализируете проект

Добавляете компонент AddTaskForm, описываете его внешний вид

Добавляете компонент Task, описываете его внешний вид

В основном компоненте App инициализируете state с несколькими задачами. Задача имеет основное свойство: текст задачи. Каждая задача также имеет id.

Опишите внешний вид компонента-контейнера App и добавьте компонент AddTaskForm а также выведите все задачи с помощью компонентов Task в цикле.

Добавьте метод-обработчик события ввода текста и передайте его в AddTaskForm. Пусть этот обработчик изменяет текст в вашем состоянии, например currentTask.

Добавьте метод-обработчик события нажатия на кнопку Add и передайте его в AddTaskForm. Пусть этот обработчик берет текущий текст из currentTask и добавляет в массив всех задач новый элемент.

Добавьте метод-обработчик события удаления элемента и передайте его в компонент Task. Пусть он удаляет элемент из массива по переданному ID задачи.

 

Дополнительно:

Реализуйте функционал "Задача выполнена" в виде чекбокса.